¿Quién quiere tomar este?
¡Obviamente nuestro genio Ethan!
Tienes tantas ganas de hablar.
Parece que quieres responder.
¿Por qué no darle una oportunidad, maestro?
Bien, estás despierto.
Uh, yo... no lo sé.
¿Te expliqué esto tres veces y todavía no lo sabes?
Párate por el resto de la clase.
¿Ves, maestro? ellos siempre
confiar demasiado en Ethan.
Tal vez llame a la gente por lista de ahora en
adelante.
Ven al baño conmigo.
¿Cuantos tienes, cinco?
¿Necesitas que alguien te tome de la mano?
No seas desagradecido.
Te estoy protegiendo aquí.
Para que nadie se meta contigo mientras estoy
orinando.
Vamos.
Clave las fórmulas básicas
y pasar no es problema.
Empecemos poco a poco.
Matemáticas, física, química...
solo pásalos primero.
Hermano,
¿Puedes hablar con la señora?
No podemos hacer esto...
Trabajé muy duro
para conseguirte
¡El mejor tutor de esta escuela!
Así que lo agradezco.
¿Qué trabajo duro?
Cosas de adultos. Mantente al margen.
Súbete.
¿De dónde sacaste esto?
No te preocupes por eso.
Sólo dime, ¿está bien o no?
es genial,
pero no quiero sonreír en una bicicleta.
Quiero llorar en un BMW.
Ningún BMW,
pero puedo hacerte llorar en una bicicleta.
Subirse.
Hola amigos,
¿qué pasa?
Vamos.
Charlemos un poco.